# Dec13



the tone(基调) of literature is diffcult to catch

> 第一句

IN 元音副词开头

also partially inverted

he regards the 3 girls as unit rather than individuals

visualize

---

two-piece 两点式

can 臀部

crescent 新月形的

ring up 扫描

---

> witch

这个人喜欢给别人nickname(作动词)

---

make one’s day 使。。。高兴

trip sb. up 抓现行

> trip up
>
> [1](entry://#page_top)[PHRASAL VERB-ERG ] See also:[trip 2](entry://trip);[3](entry://trip); 使犯错;使失误；If someone or something trips a person up, or if they trip up, they fail or make a mistake. [V n P] [V P n (not pron)] [V P]
>
> * Your own lies will trip you up...
>
>   你会因自己的谎言而犯错误。
>
> * He will do all he can to trip up the new right-wing government...
>
>   他将用尽一切手段让新右翼政府出现失误。
>
> * The two occasions she tripped up tell you nothing about how often she gotaway with it.
>
>   你看到了她的两次失手，却根本不知道有多少次她都得逞了。

---

第一段定下了小说诙谐的基调

---

figure of speech 修辞

---

>  got her feathers smooth and her goodies into a bag

feathers是比喻(metaphor)，比作愤怒的鸟

> Salem
>
> >美国塞林小镇（Salem）位于[波士顿](https://baike.baidu.com/item/波士顿/81031)以北25公里处，被人昵称为“女巫城”，早在1692年有一场[声名狼藉](https://baike.baidu.com/item/声名狼藉)的[女巫审判](https://baike.baidu.com/item/女巫审判/8464072)，当时小镇上1500人口当中，有150人被误认为是女巫而被吊死，史称[塞勒姆女巫审判案](https://baike.baidu.com/item/塞勒姆女巫审判案/2500347)。镇上的[女巫雕像](https://baike.baidu.com/item/女巫雕像/4851242)随处可见，巫术氛围浓厚。
> >
> > 这个小镇有许多女巫博物馆。据说举办了大型的鬼节活动。小镇上装饰着各种鬼节装饰，走到一个怪物前，想和它拍照，只见它嘴里“冒烟”，一分钟不到，就能使你看不见任何东西，只能看见“白烟”[飘来飘去](https://baike.baidu.com/item/飘来飘去)。小镇上还出售女巫帽，女巫的扫把和一切有关于女巫的东西。 [1]

puritan 清教徒

---

开始对三个姑娘分别加以点评

> prima donna
>
> [1](entry://#page_top)[N-COUNT 可数名词] 歌剧中的女主角，首席女歌手；A prima donna is the main female singer in an opera. 
>
> * Her career began as prima donna with the Royal Carl Rosa Opera Company.
>
>   事业刚起步的时候，她在皇家卡尔·罗莎歌剧团担任首席女歌手。
>
> [2](entry://#page_top)[N-COUNT 可数名词] 恃才傲物的人；自命不凡的人；妄自尊大的人；If you describe someone as a prima donna, you disapprove of them because they think they can behave badly or get what they want because they have a particular talent. [disapproval]
>
> * Nobody who comes to this club is allowed to behave like a prima donna.
>
>   加入这个俱乐部的任何人都不许自以为是。
>
> * //...prima donna behaviour.
>
>   自命不凡的行为

---

> (do you really think it's mind in there or just a little buzz like a bee in a glass jar)
>
> 你认为女人脑袋里真有思想吗，或者只是像玻璃罐里的蜜蜂一样嗡嗡叫

---

coin 杜撰

anticipate 预估

---

> The sheep pushing theri catrs donw the aisle

sheep refer to other customers

---

> they were walking against the usual traffic

---

> glare 

同样是泳装，在沙滩和超时效果不一样

$\Longrightarrow$ locality(场合) 很重要

---

Why was Sami now become suddenly sympathy to 3 girls

我认为就是自由精神和上一代的冲突吧

Tweens wave